# hihoCoder养成记
- [x] hiho一下 第192周
本周我们将一起解决一道笔试题《Playfair密码表》。

- [ ] hiho一下 第191周
本周我们将一起解决一道笔试题《凸多边形》。题目分析请看这里。

- [ ] hiho一下 第190周
本周我们将一起解决一道笔试题《震荡数组》。题目分析请看这里。

- [ ] hiho一下 第189周
本周我们将一起解决一道笔试题《小P的强力值》。题目分析请看这里。

- [x] hiho一下 第188周
本周我们将一起解决一道笔试题《小Ho的防护盾》。题目分析请看这里。

- [x] hiho一下 第187周
本周我们将一起解决一道笔试题《分隔相同整数》。题目分析请看这里。

- [ ] hiho一下 第186周
本周我们将一起解决一道笔试题《罚抄一百遍》。题目分析请看这里。

- [ ] hiho一下 第185周
本周我们将一起解决一道笔试题《积水的城市》。题目分析请看这里。

- [x] hiho一下 第184周
本周我们将一起解决一道笔试题《满减优惠》。

- [x] hiho一下 第183周
本周我们将一起解决一道笔试题《Counting Islands II》。题目分析请看这里。

- [ ] hiho一下 第182周
本周我们将一起解决一道笔试题《Popular Products》。题目分析请看这里。

- [x] hiho一下 第181周
本周我们将一起解决一道笔试题《Binary Watch》。题目分析请看这里。

- [x] hiho一下 第180周
本周我们将一起解决一道笔试题《Nature Numbers》。题目分析请看这里。

- [ ] hiho一下 第179周
本周我们将一起解决一道笔试题《Part-Time Jobs》。题目分析请看这里。

- [ ] hiho一下 第178周
本周我们将一起解决一道笔试题《Stable Members》。

- [x] hiho一下 第177周
本周我们将一起解决一道笔试题《Full Binary Tree Picture》。

- [x] hiho一下 第176周
本周我们将一起解决一道笔试题《Constraint Checker》。题目分析请看讨论区。

- [x] hiho一下 第175周
本周我们将一起解决一道笔试题《Robots Crossing River》。题目分析请看讨论区。

- [x] hiho一下 第174周
本周我们将一起解决一道笔试题《Dice Possibility》。题目分析请看讨论区。

- [ ] hiho一下 第173周
本周我们将一起解决一道笔试题《A Game》。题目分析请看讨论区。

- [ ] hiho一下 第172周
本周我们将一起解决一道笔试题《Matrix Sum》。题目分析请看讨论区。

- [x] hiho一下 第171周
本周我们将一起解决一道笔试题《Email Merge》。题目分析请看讨论区。

- [ ] hiho一下 第170周
本周我们将一起解决一道笔试题《Word Construction》。题目分析请看讨论区。

- [ ] hiho一下 第169周
本周我们将一起解决一道笔试题《简单计算器》。

- [x] hiho一下 第168周
本周我们将一起解决一道笔试题《扩展二进制数》。题目分析请看讨论区。

- [x] hiho一下 第167周
本周我们将一起解决一道笔试题《数组重排》。题目分析请看讨论区。

- [ ] hiho一下 第166周
本周我们将一起解决一道笔试题《逃离迷宫》。题目分析请看讨论区。

- [ ] hiho一下 第165周
本周我们将一起解决一道笔试题《分隔相同字符》。题目分析请看讨论区。

- [ ] hiho一下 第164周
本周我们将一起解决一道笔试题《有序01字符串》。题目分析请看讨论区。

- [ ] hiho一下 第163周
本周我们将一起解决一道笔试题《希尔伯特曲线》。题目分析请看讨论区。

- [x] hiho一下 第162周
本周我们将一起解决一道笔试题《回文字符串》。题目分析请看讨论区。

- [x] hiho一下 第161周
本周我们将一起解决一道笔试题《树结构判定》。题目分析请看讨论区。

hiho一下 第160周
本周我们将一起解决一道笔试题《压缩字符串》。题目分析请看讨论区。

hiho一下 第159周
本周我们将一起解决一道笔试题《区域周长》。题目分析请看讨论区。

hiho一下 第158周
本周我们将一起解决一道笔试题《非法二进制数》。题目分析请看讨论区。

hiho一下 第157周
本周我们将一起解决一道笔试题《二进制小数》。题目分析请看讨论区。

hiho一下 第156周
本周我们将一起解决一道笔试题《岛屿》。题目分析请看讨论区。

hiho一下 第155周
本周我们将一起解决一道笔试题《任务分配》。

hiho一下 第154周
本周我们将一起解决一道笔试题《穿越禁区》。题目分析请看讨论区。

hiho一下 第153周
本周我们将一起解决一道笔试题《股票价格》。题目分析请看讨论区。

hiho一下 第152周
本周我们将一起解决一道笔试题《区间求差》。题目分析请看讨论区。

hiho一下 第151周
本周我们将一起解决一道笔试题《Building in Sandbox》。题目分析请看讨论区。

hiho一下 第150周
本周我们将一起解决一道笔试题《Demo Day》。题目分析请看讨论区。

hiho一下 第149周
本周我们将一起解决一道笔试题《403 Forbidden》。题目分析请看讨论区。

hiho一下 第148周
本周我们将一起解决一道笔试题《Font Size》。