安宁专访2015年9月14日 18:47 阅读 2331
小编：首先是惯例的问题，《毛骗·终结篇》终于发布了，请问你最大的感受是什么？


安宁：《毛骗》完结了，也就给我们这五年一起为《毛骗》努力的这段日子画上了句号。这时间跨度很长，期间有我们太多的辛酸苦辣欢笑伤痛，会很怀念很怀念这段日子，《终结篇》的发布让人感觉又欣慰又难过。

小编：你饰演的安宁是一个情绪内敛貌似坚强的美人,更被邵半仙誉为整个团队不可或缺的灵魂人物,在片中也是风靡万千少男。你觉得她最吸引人的特质是什么?


安宁：我觉得剧中的安宁最吸引人的特质应该就是她的神秘感吧，她让人觉得安宁是一个非常的有故事有过去的人，是什么样的曾经让她变成现在这样一个对一切事情都特别淡然的性格呢，特别想探寻她心里的东西，但越捕捉不到就是越难受的心痒痒，哈哈


小编：但是观众朋友们更多的只关注到你的美貌了。看脸的世界啊。


安宁：颜值确实是也得需要点，哈哈哈


小编：片中的安宁父母婚姻名存实亡,而她走上行骗道路也是为了逃避家庭。这种行为你是否觉得妥当？有人说，会不会有点幼稚？


安宁：安宁她从小在一个不和睦的家庭里长大，她的爸爸妈妈从小就没有给她一个正常家庭里该给孩子的爱，而是天天让她在一个充满争吵的环境里长大，所以她对家的定义的解读应该是畸形的。选择当骗子，可以说是一种逃避，直到遇到赵宁，赵宁可以给她一种男女之外的安全感，再后来遇到了大家让她感觉在这城市终于也有了属于自己的温暖的“家”，所以她也一直在努力的保护着这个“家庭”。我觉得她只是个“我想有个家”的可怜孩子。


小编：所以你觉得你和赵宁的感情……是网友猜测的那样吗？


安宁：我觉得呃……安宁对赵宁多少会有一点那样的感情吧，就看赵宁了！但是她也选择了黎伟，所以说也没有那么坏，至少是双性恋～哈哈


小编：听你这么说你对同性恋没有很支持了？（笑）假设会有第三季，你希望你的人物身上发生怎样的故事呢？


安宁：我是怕喜欢她的人太伤心了啊哈！其实我个人并不反对同性恋，只是我确实不是同性恋（笑）。如果有第三季呀，我希望我可以患上精神分裂症，偶尔冷酷无情，偶尔热情似火。哈，开玩笑～其实我一直嚷嚷李兄给我一个精神分裂的角色演，感觉会很过瘾～说真的第三季的话，希望她能碰到一个让她不用再漂泊的人。呜呜。(T ^ T)


小编：片中的安宁在黎伟和冬冬同时的爱慕追求中选择了黎伟,你觉得是因为什么?


安宁：哎，冬冬黎伟都对安宁很好，但黎伟的稳重能更让她感觉安心一点吧，因为她是个渴望稳定家庭的女人～但安宁她是矛盾的，选择了黎伟，面临着对冬冬会造成的伤害，这让她想要保护整个团队这个大家庭的原则不符。她在中间也很痛苦吧。


小编：后来黎伟选择和安宁分手。你能理解他的做法吗?


安宁：安宁实在是太冷漠了，俩人在一起根本不想谈恋爱，是我我也和她分手了～正经的感觉是，黎伟应该觉得安宁对她的感觉不是他所想的那种爱吧，或者说安宁的世界其实黎伟懂，但终究进不去…这个样子的悲惨，所以选择了放手，诶，可怜的大伟…


小编：临别时的那封信片中没有交代内容。你觉得应该说了些什么?


安宁：“对不起，黎伟。我知道你对我的感情，我比任何人都清楚。但我同时也明白自己的想法，我知道我现在的问题。你应该有更好的未来，更好地发展。而不是和现在这样的我一起。我打算看看更多的人更多的风景，体验下不同的风土人情，经历些没经历过的。到时候我们有缘回来，会再相聚。”嗯，我大概觉得是这样的信吧。


小编：伟哥看了会更伤心吧……要你本人选的话,你会选择剧中哪个人物做你的男朋友?为什么?


安宁：跳出戏里的安宁吗？我估计会选冬冬吧～做人要开心嘛，天天有人逗我开心，省了一大笔支出～


小编：你理想中的恋情是什么样的?


安宁：可以让我做小女人的恋情～哈哈我太懒了，希望啥都不用管，只用好好爱对方这样就好了。……嗯，果然是理想中的


小编：《毛骗》拍摄初期大家都那么年轻。有遇到的觉得最有压力的问题是什么?是怎样度过的?


安宁：呃…我一路过来几乎没有啥特别大的压力问题。剧组的大家一直都营造着无压片场。不过就刚开始要学抽烟，抽的太假经常看到评论说我假得不得了，我那段时间还练习的蛮勤的，直到快拍到最后几集了，说我假的情况终于有所缓解了，嘿嘿


小编：那你现在抽烟吗？


安宁：不拍戏就不抽啦～好像没烟瘾…我还是好好健身保养下身体吧！


小编：《毛骗》整整做了五年，战线拉得这么长，有没有影响到个人生活？


安宁：说实话其实有，有时为了拍片，我家在本地也经常很长时间不方便回去家里，在我意识到多陪家人这件事的重要性后。但这也是我自己的选择，希望大家有时间都可以多多陪伴自己的家人～


小编：在毛骗断更期间，面对各种追问，和一些黑粉的谩骂，你是怎样调整自己心态不受影响的?


安宁：对于那些心急的朋友～我很能体会！我在追漫画的时候也受不了富坚义博画的《猎人》屡次歇稿，受不了三叔挖那么多坑不填还挖，还不更。等他们的时候应该和这些心急朋友差不多心情吧～但《毛骗》的拍摄让我知道背后太多的事情我们观众和读者很难全部了解掌握，那么就让我安安静静的做一个美等女吧。从你们的恶言催更我只能看见你们对我们的爱不舍不弃～


小编：整部《毛骗》拍摄过程中，有没有做过什么事是人生中的第一次？除了抽烟。


安宁：有太多第一次啦，第一次演一个冷酷无情的女人，第一次演骗子，第一次不穿运动鞋，要穿高跟鞋，第一次演到刻骨铭心终身难忘


小编：那你最难忘的一场戏是？


安宁：最难忘，救冬冬在沙地吧～最漫长的一个场景，感觉大家各种感情融汇都在那场戏里了，真是不论是在剧里面，或者对于我自己，都是最难忘的


小编：在毛骗拍摄中你觉得演的最过瘾的是哪一场戏?


安宁：就是我在第一季里泡水缸～拍了大半夜，那时候李兄怕我冻着给我滴温水，手脚一直绑着动不了，到点吃饭了还有小宝喂肉末粉条盖饭，最后黎伟来砸缸需要憋一段时间的气，但他砸的时候我脑子好像也要脑震荡了，钢碎了把我俩胳膊都划破了，也差点憋不住自己跳出来，但是只能一条过又死命忍住，啊哈。但最后拍完感觉真的好痛快呀


小编：还划伤了胳膊，粉丝们知道了一定心疼死了，这是你拍这个戏受过最严重的伤吗？不过红绸居然用的温水，真的好贴心啊。


安宁：这也不算是严重的伤～有时候磕磕碰碰的擦点皮出点血都是常事，其实也和我自己乌龙有关系（汗）


小编：那最严重的是哪次？


安宁：想不起来了诶…好像都差不多那样吧（汗汗汗）


小编：你是怕粉丝伤心吧。那我们换下个问题，这一整部剧下来，你觉得更喜欢和谁搭戏?


安宁：喜欢和大家一起搭戏，群戏的时候特别有趣嘿嘿！单独的话那就是伟哥，特别的有趣哈哈


小编：最喜欢片子里的哪个人物，为什么？


安宁：喜欢冬冬，希望我也可以活的像他一样无忧无虑，只要能开心，二就二点吧！耶！


小编：在拍摄过程中有没有遇到什么尴尬的事情？


安宁：哈哈哈，突然想笑…拍最后一集毛骗的时候，也就是最后三集里我穿的黑色连体裤…拍着拍着觉得一边屁股变大了，以为是我自己腰带卡的不对，之后才知道是右边裤腿开线了，耷拉了一截下来，搞笑死…当时拍摄很紧，我就想用502粘一下，我把衣服对折粘在一起之后发现，胶从衣服渗出来了，然后没两秒，就凝固硬住了。穿上之后一个支棱，一半圆润正常屁股，一半棱角屁股，更搞笑了。。最后李兄看不过去果断给我重买了一条新的，诶……还有配套的那个红鞋，拍到最后的天桥下，两只都已然张了鳄鱼嘴没法走路了，大家帮我缠了蓝胶袋我才勉强拍完那两步桥下走路的戏…


小编：果然够尴尬……谁是剧组的NG王？哪次NG最搞笑，最难忘？


安宁：应该是大伟（黎伟）吧……记得有一次在大本营拍他的一段话N了50还是60次？把我笑的死去活来～每次说错了都不同表现，打嘴，吐舌头，明明卡词说完还又假装过了，又被发现要求重来。大伟真的太可爱了哈哈哈


小编：你觉得剧组里谁最自恋?


安宁：感觉是冬冬吧～有一次我和他一起看毛骗第一季最后一集，那一集里他有一个飞踹动作，跳起来一个横踢确实挺帅的，但是他一直循环那个动作十几遍，只看自己飞跳踢腿，完全不顾及在旁边等看下面剧情的我…


小编：很多观众心中有一个疑惑，为什么你们剧组已经这么优秀了，却好像还是不够红？


安宁：嗯…《毛骗·终结篇》，我们做出了自己满意的成片，代表了我们团队正在进步。但我觉得成功需要我们的硬件，软件还有机遇，我们在还没有好机遇的现在，继续努力提升自己的硬件软件然后蓄势待发吧，都有了到时候就差不多应该红了？哈哈（笑笑）


小编：刚好你是艺人总监，大家都很想知道的是徐同舟高贺胜等那些演员是剧组从哪找的？


安宁：徐同舟刘老师是当年我去这边电视台拍一个开年大戏时演我爸爸的～也会在《一屋高才生》里演我的爸爸～高贺胜是第一开始看我们的片子然后成了我们剧组的朋友，最后又被我们拉来演戏啦哈哈！其他演员老师也都是之后慢慢认识的好演员，因为《毛骗》很特殊，所以我们各种推荐找寻，才凑齐了五大公司的老师们。


小编:原来（饰演徐同舟的）刘老师是你的御用老爸啊（笑）


安宁：是啊是啊（笑）


小编：刚才说了你在剧组兼任艺人总监，所以那些群众演员都应该是你找的吧。这期中有什么好玩的事嘛?


安宁:呃，群头不好当啊…大都都是些不易的事…拍毛骗的钱真的不多，需要很多演员的时候我们都托各种关系借人来，当时有说好了最后突然又来不了的，人不够现场想办法，还有人太多了记岔了要通知谁来谁回去的时候……就是一段崩溃史。。


小编:有没有哪个群演演着演着觉得哎呦很不错然后开始大力加戏的?


安宁：刘老师演的徐同舟第一开始就是一集主角，最后就发现哎呦不错哦，然后写成主角了，哈哈


小编：以后的工作和生活怎么安排?重心在哪？对剧组的未来有什么看法和期待？


安宁：嗯～我是个随意的人～和大家在一起很开心很安心，又可以天天回家，这样可以一起兼顾起来我现在觉得很好嘿。对于剧组我希望大家可以一直这么走下去，可以不断的做出自己想做大家喜欢的好作品，重要是一直在一起就最棒了！


小编：好的，非常感谢您抽出时间回答我们的问题。相信未来会有更多更好的作品奉献给大家。最后请送给粉丝们一句话吧？


安宁：嗯～谢谢所有喜欢支持我们的朋友，可以和我们一起走过这几年，感谢你们的不离不弃，想哭的不行，爱大家，希望时刻开心，欢乐常伴。


小编：另外安宁主演的40集家庭喜剧《一屋高才生》也将在不久后与大家见面，一起期待吧！